5...6...7...8...9...
- 你伸出来太多了啦 - 糟了 糟了
- 不要了啦 - 那可不行呢
舌头伸出来 浓烈亲吻 这可是国王的命令哦
国王的命令是绝对的...
那么 进入下一个环节吧
那是什么啊？
我可是为了这个特意准备的哦
- 收回 收回 - 准备
开始吧 开始吧
这次该轮到我当国王下命令了
要开始了哦 请吧 请吧
已经偷看了哦
也太快了吧？
这样啊 真不妙啊
好 预备...
谁是国王？
是我...
终于...
真的是国王吗？
是国王啊
用红字写着‘王’呢 对吧？
该怎么办呢？
你们是几号来着...
别太过分了啊
真是的
那么1号是...
几号呢？
怎么样？
不知道怎么办了吧？
揉胸吧？
揉胸吗？
不是挺好的嘛
1号还是2号？
要选1号或者2号是吧？
那不如直接揉的爽？
直接揉？
- 隔着衣服好点吧？ - 直接揉...
太厉害了
- 如果2号是女生就好了 但如果2是男生的话... - 那就有点糟糕了呢
不过只能摸100秒左右哦
- 那就做20秒吧 - 20秒 就20秒吧
- 准备... - 稍等一下
怎么了？
可以换号码吗？
换什么号码？
不不...男生之间那感觉有点...
- 就是那气氛... - 那也没什么不好的吧
还是女生会比较好
所以 该怎么办呢...
PS：类似真心话大冒险的桌游 国王可以让任何人做任何事
那就让5号揉1号的胸吧
好大 5号揉1号的胸哦
- 多久？ - 5号揉1号的胸部20秒
- 确定了？ - 决定了 决定了
那么 预备...
1号是谁？
是我
PS：其他游戏要素不太了解 强行翻译容易产生歧义
那5号是谁啊？
5号是谁？
到
不会吧
PS：只能将重要信息进行翻译 敬请谅解
好了 那我揉了哦
为什么对我的胸部下手？
真是扫兴...
1,2,3,4,5,6,7,8...（20秒时间读数）
你是要摸到我舒服为止吗？
要摸够20秒才可以
已经数完了
因为是国王的命令哦
国王的命令做到这种程度吗？
大家会不会太过分了啊？
怎么了？你看起来不是很开心啊
是啊 还是经典的喝酒游戏好呢？
不过说真的 要是一口气喝的话 那种比法我肯定输
大家这不是超热闹的嘛
还行 还行 还行吧
多亏了我的这顶帽子吧
哪有的事？
不过其实挺贵的
但不能说是在哪买的
你看对面的那位？
怎么了？
是你朋友吗？
不认识
感觉有点瘆人啊
而且看起来不太开心
确实是
这种的 不是正好吗？
很难忍受的时候 会想要吧
稍微有点想要呢
那就先赢了这局吧
- 差不多该去下一局了 - 来吧
接下来做什么？
下一局吧
糟糕！
糟了 时间不早了
要错过末班车了 糟了
不 不 玩到天亮吧
- 玩通宵吧 - 对啊 才刚刚开始呢
说玩通宵 想做什么啊 讨厌啦
- 赶不上末班车就糟了 - 是啊 我明早要早起呢
那就玩最后一局吧
就最后一局了嘛
时间真的赶不上了
最后来个猛的吧
那最后一次就来个超厉害的
国王的命令绝对要接受
那就开始吧
- 来抽吧 - 来 来 来
准备好了吗？
最后一次了
预备...
国王是谁？
哪个哪个哪个？
是女的哦
国王可是女人哦
像揉胸什么的根本没戏了
就是啊
这是最后的命令了 你想好了吗？
我该说什么好？
说吧 不能不说的
不行吗？
虽然是国王 但最后一次了 规则上要超过上一次的
我还没听说过那种事
这是世界通用规则
世界大赛也是这么做的
那有世界大赛啦
- 有有有的 - 必须超越揉胸的才行
怎么办好呢？
只要是你认为最棒的命令就行
2号和4号要一起住两天一夜
太过分了吧！
毕竟是最后的命令了啦
这个命令有点狠啊！
那2号是谁呢？
2号是谁？2号是谁？
原来是武田啊
那4号是谁？
他明天休息的
谁谁谁？
不会又是你吧？
我不是 我不是 是谁 是谁？
不会是关西吧？
谁谁谁？
不是我啊
谁？
咦？
七绪 难道是4号？
4号 真的假的？
抱歉 要不算了吧？
要不要换一个命令啊？
要换吗？
换吗？
毕竟是国王游戏嘛
还是先换个吧
毕竟今天没法完成 就算了吧
但是因为是国王游戏 所以国王说的话是绝对的
也是 有点扫兴呢
那就这样吧
别背叛我啊
国王的命令是绝对的...
...
不会就这么结束的吧
好了 那再加一个 请你们俩单独玩国王游戏吧
这是什么意思啊？
那就这样决定了
你们别背叛我啊
两个人玩国王游戏
那该多好啊
谁要玩2人的国王游戏啊？
我把帽子留下来给你们玩2人国王游戏
这也太重了吧
时间真的不够了 我们差不多该回去了
我送你 我送你
谢谢
等一下 你们真的走了啊？
走了 你们玩开心
太兴奋了 不得了
车站前有家便宜的小店还开着呢
真的假的？
真是的 至少收拾好了再走吧
这下子都弄得乱七八糟了
算了
那个…
没关系的
回去也没事
对不起 把你卷进来了
那群人玩得太疯了
我就随便说说的
所以现在走的话 末班车应该还来得及吧
时间上
车站也不是很远
要是那样的话 我送你去车站吧
这样可以吧
大概是12点几分左右对吧？
这个我来收拾
对不起啊
因为这个 所以不行啊
谢谢
那这个也扔了吧
也用不着了
算了 我扔了吧
没关系 我来扔掉这个吧
我说 你没事吧？
你不做吗？
嗯？做什么？
国王游戏
做什么游戏？
诶？
好吧
没问题
力气真大呢
国王的命令是绝对的 对吧？
你是认真的吗？
我知道了
一次就一次
就一次哦
好
我可以抽了吗？
我抽了哦
好
谁是国王？
是 是我
那么再来一次就好了吧
就一个人 怎么办？
国王和...剩下的1号吗？
和1号握个手 怎么样？
握手10秒
好
来
10秒
1、2、3、4
5、6、7、8、9、10
好了
好了 可以了
好了 那就结束吧
这个也收拾掉哦
怎么了？
你在干什么？
这个也扔掉哦
好吧
再来一次？
知道了
那就最后一次哦
一次就好吗？
最后一次哦
知道了
我抽了
国王是谁？
是 是我
抱歉 总是我当国王
那 既然是第二次了 要不要脱一件衣服之类的？
骗你的 骗你的
开玩笑的 开玩笑的
都说了是开玩笑的
骗你的 骗你的
怎么办好呢？有没有什么可做的？
我看看...
不 好像不太对...
对着这面墙上拍的我朋友的照片亲一个
这个也不太好吧？
有没有别的办法啊
对了 戴上这个超土的墨镜...
等等...骗你的 骗你的 开玩笑的
等等 没事吧
这个...
不 那个...
不不...
是真的耶 是认真的...
怎么办好？
好了 结束了
还没完吗？
这样啊
国王 谁是国王来着？
没想到 你挺开心的
我会听国王的话
那国王的命令是...
那就这个吧 这个...
那就揉国王的胸20秒...
诶？
不不不 不用像刚才那样的...
而且那样太夸张了 没事的
就是算了吧
必须得比刚才的命令更高一级才行 对吧？
不不不 怎么说呢？
不是这样的 其实就是...
不 我是说 我没意见的 不过...
真的吗？
我也没什么大不了的
你是说真的？
那就改成2秒吧？
20秒
真的可以吗？
那好吧
我可没对她使坏啊
那我数了哦
那我开始了哦
数了
没事吧？
疼吗？
1、2、3、4、5、6、7、
8、9、10、11、12、13、等一下...
这样揉？
15、16、17、18、19、20秒
等一下 等等
已经20秒了 可以了 不用做了
没事吧？
还来？
国王是谁？
那么接吻10秒
国王和1号接吻10秒
可以吗？
等一下...数数了...
等一下 可以追加命令吗？
刚才那个...现在我是国王...
可以追加命令吗？
国王可以随心所欲地触摸身体
我要摸了哦
谁是国王？
国王舔1号的肉棒
好
命令是绝对的嘛
命令是绝对的...
是 是的
你吃的太深了吧
有点太激烈了
等等...要射了...
抱歉 要射了 我射了
对不起
对不起 我没忍住
等 等等...
你在干什么？
这是...
喝下去了？
再追加一个命令吧...
把肉棒插进国王大人的小穴里
等一下
真的可以吗？
要插进去的话…
等等...
慢一点哦
等等...好激烈啊...
接吻吧
这个...这个...
不行了
好舒服
糟了
抱歉 要射了...
射给国王 请射给国王...
请射在国王的胸上吧...
遵命
要射了...
我没忍住
抱歉 擦一下
对不起
要去洗澡吗？
请吧
好吧 晚点再洗也行
确实...
就这么决定吧
国王是谁啊？
可以朝着这边洗吗？
这个...不会尴尬吧？
可以打泡沫吗？
不知怎么弄好
没想到会一起洗澡
有点不好意思呢
对不起
不用道歉 这是命令 不用道歉的
了解
命令还没结束哦
刚才命令也还在继续吧？
哦 哦 是的
现在轮到你舔国王大人的那里了...
在这里？
我知道了
好的
这样...可以舔吗？
真是的
那我就 开始舔了...
这样感觉可以吗？
好
请再舔激烈一点
嗯
要来  要高潮了...
还想要你舔...
请再来舔一下
好舒服
国王也要舔你的
这样好吗？
我快忍不住了
要射了...
对不起
吐出来吧
好舒服
居然这样也能做到
等等...好激烈啊...
真是  还是先等一下吧...
你能对我兴奋 我很开心
那个 还合身吧？
我的衬衫 尺码可以吗？
谢谢
没关系的
是嘛 太好了
不管怎么说 睡醒之后还是会有男人味呢
我完全没想到会变成这样
对不起
不 不用道歉
这不只是七绪一个人的问题
会给你们添麻烦吧？
不不不 完全没有那回事
我们两个人也是玩国王游戏 所以没问题的吧？
我说七绪啊 你应该要更有自信一点
其实我对自己没什么自信
才没那回事啦
不是 因为啊 你之前说的国王的命令不是挺厉害的吗？
你不记得了吗？
那个什么来着？
你不是说了 要舔国王的那里嘛 洗澡的时候也说了
还有...说要射在国王的胸口上...
你从哪儿学来的这些？
吓我一跳
不过...总觉得那种时候的你...才更像七绪你的风格呢
七绪 你倒是给点反应啊
都是我在说 搞得我们好像很奇怪一样
不是啦…
对了...那么...
来吧
再来一次嘛
如你所愿的游戏
不做了？不玩了吗？
抽吧
开始了哦
预备...国王是谁？
又是？
你真是经常抽到呢
那么 国王大人下令吧
快点下令吧
应该决定好了的吧？
比刚才还要激烈的亲吻我
原来是那样
这种类型的啊？
真的可以吗？
这样应该没问题吧？
不行了
太激烈了
不行了吧
比刚才还舒服
怎么样？
我还要...
再多舔舔我...
我想让你舔我
我也想舔
要来了...
好舒服
等一下...想要射了...
还不行 还不可以射
我抽
我是真的喜欢你
预备...谁是国王？
你早就准备好了吧？
国王的里面...请插进来吧
我明白了
等等...要来了...
好舒服
要高潮了...不行了...
舒服吧？
舒服...
想要射了...
好危险 差点射出来了
请射在国王的里面...
但是…
射国王里面...
射给我
可是...
我命令你
我知道了
射了...
没事的吧？
射在里面了
不用再命令了
我还想要...
还要？
还要...
还要...那就来吧...
好舒服...好舒服...
好舒服
又插了哦
七绪舒服了 我真的很开心
好舒服
有点累了
好厉害 七绪
再来...
进去了...
好舒服
这样好深啊
好舒服...要来了...
舔这里...
好舒服
请尽情的抽插我
要来了...要高潮了...
高潮了...
插好深啊
这样好舒服
想要射了
我也要来了...
射了...
射出来了...
又射里面了 没事吧？
不过....七绪玩这个国王游戏...还真是厉害呢
做了这么多
谢谢你
我那句话说得有点过头了呢
再来一次吗？
可以哦
今天还是算了吧
下次再说吧
睡得真香啊
早上好
天气真好
睡得好吗？
嗯
那太好了
七绪 那个两天一夜的任务不是完成了嘛？
虽然 是达成了...
但是啊 怎么说呢
我想再稍微...跟你待在一起一段时间...
怎么样？
今天...有兼职...要打工...
对对对...
你们三个女生是在一起打工的
不是的 是我刚好休息了
本来以为会有安排...结果完全没有...
抱歉 真的...别在意
你好好打工吧
改天...一起玩吧 大家再来我家里玩吧 没关系的
我家...大家经常来玩...你也一起来吧
我们大家再聚一起吧
对吧
昨晚一起睡觉了 所以你还是洗个澡再去吧
你知道那两个人的吗？两个女生的
要不要叫她们...换个班之类的...
算是吧
我是这么想的
那先暂时...打工就...
今天非去不可吗？
不去不行吗？
是的
别在意 没事的
那先去洗澡吧
注意安全
打扰了
明天见
我会联系你的...别不理我啊
一定哦
好
那再见...
怎么了？
你没事吧？
是不是忘了什么东西？
刚才你说的那件事是真的吗？
什么事？
今天...你说...想和我在一起...
是真的
我也想和七绪在一起...
我说了有兼职...
那是谎话
谎话？
我也...
想和高志君...一起...想在一起...
七绪酱…
那么…在一起吧...
好吧？
为什么说谎啊？
对不起
那么…今天我就一直陪着你吧
耳朵变红了
七绪 让我看看你的全部
你出汗了
我可以舔吗？
七绪 我可以全部都舔吗？
感觉要来了
高潮了...
好舒服
感觉像是在做梦一样 好舒服
变得好硬了
侧身过来 我们一起舔吧
好舒服
好想你插进来
这个...就不用了吧...
那就不命令了...
我想和高志君做爱
- 我也想    - 高志君...
我插了哦
高潮了...高潮了...
我还想要…
我想看着你
好舒服...好舒服...
好舒服
好舒服...要来了...
看着我高潮
- 我一直在看着    - 多看看我高潮的样子
好舒服
想要你射给我
太激烈了 会忍不住的...
好舒服
这样真的好舒服...
不行了
要高潮了...好舒服...
好舒服
- 想要射了...    - 好舒服 直接射里面...
- 要射了...    - 好舒服
- 射了...射了...
流出来好多啊
还要...还要...
还想要你射出来
好舒服
- 要变得奇怪了    - 好舒服 好舒服...
要来了...高潮了...
好舒服
高志君 舒服吗？
厉害 好厉害
不行了
高潮了...
不行了 不行了 要来了...
要射了...射了...
可以再多做点吗？
想再多做...
- 快忍不住了    - 好舒服
想要射了...
射了...
流出来了
还要...
还想要插进来...
高志君 你舒服吗？
好舒服
舒服 好舒服...
高潮了...
不行了 要高潮了...
太激烈 会忍不住的
该怎么办才好呢
想和高志君一起高潮...
又射在里面吗？
射我身上吧
好舒服
要来了...
- 好舒服    - 要射了...射了...
又给弄脏了
待会再淋浴...
没事吧？
谢谢
虽然现在说这个...好像有点不太合适...
我们...要不要交往一下？
请和我交往吧
你要选择我吗？
嗯
可以在一起吗？
好的
真的吗？
我是可以的
好开心
作为纪念...要不要来一次？
- 真要交往吗？    - 那当然
这样吧
我们决定一下 由谁来向大家报告一下 我们交往的事
来吧
你怎么了？
已经不需要了
这样啊
已经不用靠那个来解决了
我听七绪酱的就行
请多关照
从今以后 请多关照
好害羞
没什么好害羞的啊
那我们...再来一次吧...